Extra!
Surat kabar!
Here's the truth behind the drama club's second performance!
Inilah kebenaran di balik penampilan kedua klub drama!
It's a special edition!
Ini edisi istimewa!
What a scary-looking wolf.
Serigala itu tampak sangat menakutkan.
You're right. I missed the performance yesterday.
Kau benar. Aku melewatkan penampilan kemarin.
-I went. -Really?
- Aku menonton. - Sungguh?
You did? How was it?
Sungguh? Bagaimana itu?
It was crazy! They were hitting, kicking, and at the end
Gila! Mereka memukul, menendang, dan pada akhirnya
this wolf took out a machine gun and the tiger turned into a fireball!
serigala ini keluarkan senapan mesin dan harimau menjadi bola api!
Come on.
Yang benar saja.
The story is way too distorted.
Kisahnya terlalu disimpangkan.
TWO SIDES TO THE STORY
DUA SISI CERITA
Here you go.
Ini untukmu.
-An egg sandwich and plain soy milk. -Thanks.
- Roti lapis telur, susu kedelai murni. - Terima kasih.
Legoshi.
Legoshi.
You're smart, avoiding the cafeteria or the stall today.
Kau pintar, menghindari kantin atau kios hari ini.
I thought so. What was it like?
Kurasa begitu. Bagaimana situasinya?
Your rampage yesterday made the school newspaper's headlines.
Kekacauanmu kemarin jadi berita utama koran sekolah.
They're selling fast.
Koran jadi laris.
-Headlines? No way. -See for yourself.
- Berita utama? Tak mungkin. - Lihat saja sendiri.
It's a nice photo.
Foto ini bagus.
I bought it as a memento.
Kubeli sebagai kenang-kenangan.
It says "The Birth of A Dark Hero."
Tertulis "Kelahiran Pahlawan Gelap."
Jack must've seen the performance yesterday,
Jack pasti menonton penampilan kemarin,
but he's spending time with me as usual.
tetapi dia meluangkan waktu denganku seperti biasa.
Hasn't he noticed
Apa dia belum tahu
that my performance wasn't acting?
penampilanku bukan akting?
This photo really is great.
Foto ini sungguh hebat.
Since when did you get so close with Rouis?
Sejak kapan kau jadi sangat akrab dengan Rouis?
You got it wrong.
Kau salah.
A lot of things happened after to result in an article like this.
Banyak hal terjadi setelahnya hingga menghasilkan artikel seperti ini.
In short, Rouis is the one who should be praised.
Singkatnya, Rouis yang harus dipuji.
I keep causing trouble.
Aku terus menyebabkan masalah.
I'm too ashamed to face him.
Aku terlalu malu menghadapinya.
I'm absolutely shocked by you two.
Aku sangat terkejut oleh kalian berdua.
You can wrestle here as much as you want.
Kalian bisa bergulat di sini sesuka kalian.
How do you intend to apologize for all this?
Bagaimana kalian berniat minta maaf untuk semua ini?
Well, I...
Aku...
I don't know where to start.
Aku tak tahu harus mulai dari mana.
Honestly, I don't care if you drank animal blood to liven up.
Sungguh, aku tak peduli apa kau minum darah hewan agar bersemangat.
I never expected good morals from you, unlike Legoshi.
Aku tak pernah mengharapkan moral bagus darimu, tak seperti Legoshi.
The problem is both of you.
Masalahnya kalian berdua.
Two beasts went out of control and smeared the stage with blood.
Dua hewan buas tak terkendali dan menodai panggung dengan darah.
Would you have killed each other if I hadn't stopped you?
Apa kalian akan saling bunuh jika tak kulerai?
Your barbarism is totally beyond my understanding.
Sikap barbar kalian sungguh melampaui pemahamanku.
The acting team has decided to suspend both of you for a while.
Regu akting memutuskan untuk menskors kalian sementara.
-No excuses. -Rouis.
- Tanpa alasan. - Rouis.
We don't need you at rehearsal.
Kalian tak diperlukan saat latihan.
-Behind you-- -To be honest, I can kick you out...
- Di belakangmu... - Jujur, aku bisa keluarkan kalian...
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu.
I'm from the PR team.
Aku dari Humas.
I'd like to ask about today's performance. Do you have some time?
Aku ingin tanya soal penampilan hari ini. Apa kau ada waktu?
Rouis, what should we do?
Rouis, kita harus bagaimana?
We'd love to hear about it, Rouis.
Kami ingin dengar soal ini, Rouis.
At that moment, I saw Rouis showing his emotions
Saat itu, aku melihat Rouis menunjukkan emosinya
like an ordinary 18-year-old does.
seperti anak usia 18 tahun biasa.
But it might've been an illusion.
Tetapi itu mungkin hanya ilusi.
Listen up, you two.
Dengar, kalian berdua.
I'm taking back my words.
Aku membatalkan ucapanku.
The play was a success.
Drama itu sukses.
I need you to act it out until the end.
Aku perlu kalian berperan hingga akhir.
-Understand? -Yes.
- Paham? - Ya.
Today's story was very different from the first performance.
Kisah hari ini sangat berbeda dari penampilan pertama.
Was it all scripted?
Apa semua itu ada di naskah?
Yes, of course. That was all planned out.
Ya, tentu. Semua itu direncanakan.
I thought so. Everyone was so surprised.
Sudah kukira. Semua penonton sangat terkejut.
Can I ask more in detail?
Apa aku bisa tanya lebih lanjut?
Go ahead.
Silakan.
This play was a big challenge for us,
Drama ini tantangan besar bagi kami,
and a valuable performance for the youngsters.
dan penampilan berharga bagi para adik kelas.
We live in a very complicated world.
Kita tinggal dalam dunia yang amat rumit.
Everyone has something to hide and endure.
Semua punya hal yang disembunyikan dan ditanggung.
They live desperately through various conflicts.
Mereka hidup secara putus asa melalui berbagai konflik.
There's no right or wrong.
Tak ada yang benar atau salah.
But if there's solid faith within yourself,
Tetapi jika ada keyakinan yang kokoh dalam dirimu,
some light should shed upon you.
cahaya akan menyinari kalian.
Even if it's rough or childish,
Bahkan jika kasar atau kekanakan,
as long as there's faith...
selama ada keyakinan...
The actors have brilliantly acted out this message.
Para aktor secara hebat telah menyampaikan pesan ini.
That's all from me.
Sekian dariku.
They will give you the rest of the details.
Mereka akan memberimu perincian lainnya.
Rouis, hold on, please. Give us another minute.
Rouis, tunggu. Beri kami waktu sebentar lagi.
Was that a message for me?
Apakah itu pesan untukku?
I ruined the stage. Did my actions possess...
Aku merusak panggung. Apa peranku memiliki...
Faith.
Keyakinan.
Legoshi.
Legoshi.
Has your anger settled?
Kemarahanmu sudah selesai?
Anger?
Kemarahan?
I mean, that scuffle on stage wasn't acting.
Maksudku, pertikaian di panggung itu bukan akting.
-How did you... -Don't let it go to waste.
- Bagaimana kau... - Jangan sia-siakan itu.
There's no way I wouldn't notice.
Tak mungkin aku tak akan tahu.
How long have we been friends?
Sudah berapa lama kita berteman?
Here, three second rule.
Ini, aturan tiga detik.
Just eat it.
Makan saja.
Cheer up already.
Cerialah.
You get depressed too easily.
Kau terlalu mudah depresi.
That's how I wanted to live.
Begitulah aku ingin hidup.
Get depressed and cheer up all by myself.
Jadi depresi dan ceria sendiri.
I've always stayed unnoticed.
Selama ini aku selalu tak terlihat.
But yesterday, for the first time, I didn't want that.
Tetapi kemarin, untuk pertama kalinya, aku tak mau itu.
I just wanted to vent my anger.
Aku cuma mau melampiaskan kemarahanku.
I didn't want to control it.
Aku tak mau mengendalikannya.
I mean, my feelings are my own, so...
Perasaanku milikku, jadi...
I can't explain it.
Aku tak bisa menjelaskannya.
He's changed.
Dia telah berubah.
It's okay to feel like that sometimes. You don't like it?
Terkadang tak apa-apa merasa seperti itu. Kau tak suka?
I don't like the fact that I don't mind it.
Aku tak suka bahwa aku tak keberatan.
Stop whining.
Jangan mengeluh.
No, I'm actually glad.
Tidak, sebenarnya aku lega.
You've never been so lively before, Legoshi.
Kau belum pernah bersemangat seperti itu, Legoshi.
-Really? -You're fine.
- Sungguh? - Kau baik-baik saja.
To be honest,
Jujur saja,
you looked drained these days, so I was worried.
kau tampak terkuras akhir-akhir ini, jadi aku cemas.
Were you inspired by something?
Apa kau terilhami sesuatu?
Inspired...
Terilhami...
I don't know.
Entahlah.
For example...
Misalnya...
Love!
Cinta.
My tail is swinging, is this love?
Ekorku mengibas, apakah ini cinta?
Legoshi...
Le-le-legoshi...
Wait, really?
Tunggu, sungguh?
For 17 years, you weren't in love.
Selama 17 tahun, kau belum pernah jatuh cinta.
And finally!
Dan akhirnya!
We gotta get back to class.
Kita harus kembali ke kelas.
Who is it? Let's see. Female wolves in our class...
Siapa itu? Mari lihat. Serigala betina di kelas kita...
That one and that...
Yang itu dan yang...
Four? I've narrowed it down quite a bit.
Empat? Aku sudah mempersempit.
-You're right. Oh, my. -She's not a wolf? Is she a canine?
- Kau benar. Astaga. - Dia bukan serigala? Apa dia anjing?
A SHOCKING PERFORMANCE
PENAMPILAN MENGEJUTKAN
You seem down.
Kau tampak murung.
What's wrong?
Ada apa?
Things aren't going the way you want?
Keadaan tak seperti keinginanmu?
Your beauty lies in minding your own business.
Keindahanmu berada pada tak mencampuri urusan yang lain.
Come here.
Kemarilah.
STUDENT ID - NAME: JACK CLASSIFICATION: GOLDEN RETRIEVER
KARTU PELAJAR - NAMA: JACK PENGGOLONGAN: GOLDEN RETREIVER
The scent of soil is stronger.
Bau tanah lebih kuat.
I like this smell.
Aku suka bau ini.
It's the same every year, mostly white and gray.
Sama setiap tahun, umumnya putih dan kelabu.
I think it's mostly Legoshi's and my fur.
Kurasa umumnya bulu Legoshi dan buluku.
But there's much more fur than last year.
Tetapi ada lebih banyak bulu dibanding tahun lalu.
We'll sell it to the yarn shop again.
Kita akan jual ke toko wol lagi.
I wonder how much it'll be.
Aku penasaran berapa harganya.
Share some with me, too.
Bagilah juga denganku.
Where should we go for the summer?
Kita mau ke mana saat musim panas?
-I want to go somewhere far by train. -That sounds good.
- Aku ingin pergi jauh naik kereta. - Sepertinya bagus.
I'm going to ask her out this year.
Aku akan mengajaknya berkencan tahun ini.
Forget it. She's out of your league.
Lupakanlah. Derajatnya terlalu tinggi untukmu.
Like last year,
Seperti tahun lalu,
we're invited to participate in the Festival of the Meteor again.
kita diundang untuk ikut serta dalam Festival Meteor lagi.
FESTIVAL OF THE METEOR
FESTIVAL METEOR
You'll participate, right?
Kau akan ikut, ya?
Hurray!
Hore!
We can go out to the city without a permit again.
Kita bisa pergi ke kota tanpa izin lagi.
Of course we'll do it!
Tentu, kita akan lakukan!
Hey, you guys.
Hei, Teman-teman.
You're not going there to have fun. You're helping out with the festival.
Kalian tak ke sana untuk bersukaria. Kalian membantu festival.
Okay!
Baiklah!
The art team will be busy this year.
Regu seni akan sibuk tahun ini.
Let's have a meeting at the warehouse.
Ayo rapat di gudang.
Okay.
Baiklah.
I guess we shouldn't reuse last year's work.
Sebaiknya kita tak gunakan hasil kerja tahun lalu lagi.
Why dinosaurs, anyway?
Kenapa dinosaurus?
There's got to be an easier animal.
Pasti ada hewan lebih mudah.
Dinosaurs are the ancestors of all animals and treated as God.
Dinosaurus adalah leluhur semua hewan dan dianggap seperti Dewa.
They say that when they were wiped out by the meteor, it was summer.
Katanya saat mereka dimusnahkan oleh meteor, itu musim panas.
A festival to welcome the ghosts of extinct dinosaurs?
Festival untuk menyambut hantu dinosaurus yang punah?
That's just a front.
Itu cuma tameng.
Everyone's just looking forward to that lighting ceremony on the last day.
Semua hanya menantikan upacara cahaya pada hari terakhir.
They say that if a couple places a lighted candle on a meteor,
Katanya jika ada pasangan menyalakan lilin pada meteor,
they'll be together forever.
mereka akan bersama selamanya.
How can I put it?
Bagaimana aku bisa menaruhnya?
It's an event for social animals.
Itu acara untuk hewan sosial.
I'm sure all the actors will be busy after the event,
Pasti semua aktor akan sibuk setelah acara itu,
-partying with their lovers. -Dancers, too.
- berpesta dengan kekasih mereka. - Penari juga.
Let it be. It means that they're relying on us.
Biarkan saja. Berarti mereka mengandalkan kita.
That's not what I'm saying.
Bukan itu maksudku.
They might be relying on us
Mungkin mereka mengandalkan kita
because they think we have nothing else to do on the day.
karena mereka kira kita tak ada kegiatan lain hari itu.
Can't they understand our burden?
Apa mereka tak bisa pahami beban kita?
We have one guy in the art team who you don't want to piss off.
Ada satu anggota di regu seni yang tak mau kaubuat kesal.
It's rough.
Itu sulit.
He's talking about me.
Dia membicarakan aku.
It's been a month since that incident,
Sudah sebulan sejak insiden itu,
but I still act awkward around them.
tetapi aku masih canggung di dekat mereka.
Don't get us wrong. We're not concerned about that anymore.
Jangan salah paham. Kami tak cemaskan itu lagi.
How's your back?
Bagaimana punggungmu?
It's much better.
Jauh lebih baik.
That's good to know.
Senang mendengarnya.
Let's have dinner at the cafeteria.
Ayo makan malam di kantin.
I'm...
Aku...
Sorry. I have to go somewhere.
Maaf. Aku harus pergi.
See you later.
Sampai nanti.
He's such a weirdo.
Dia aneh sekali.
You probably made him feel uncomfortable.
Kau mungkin membuatnya merasa tak nyaman.
-Be nice. -Okay.
- Bersikap baiklah. - Baiklah.
These flowers don't look well.
Bunga-bunga ini tak tampak sehat.
Who's taking care of this?
Siapa yang mengurus ini?
If I change the water
Jika kuganti airnya
and give them some nutrients, they should look better.
dan kuberi gizi, bunganya akan tampak lebih baik.
Don't worry. I'll revitalize you.
Jangan cemas. Aku akan menyegarkanmu lagi.
You're so lame.
Kau payah sekali.
What a rookie mistake.
Itu kesalahan pemula.
That dirty look suits you well.
Tampilan kotor itu cocok untukmu.
How careless of me.
Aku sangat ceroboh.
She only has flowers to talk to now.
Kini dia cuma bisa bicara dengan bunga.
Yeah, that's right.
Ya, benar.
It's 100 times more fruitful than talking to you.
Itu 100 kali lebih berguna dibanding bicara denganmu.
It's been a while, Haru.
Sudah lama, Haru.
We need to talk.
Kita harus bicara.
What did you say to my boyfriend this time?
Kau bilang apa kepada pacarku kali ini?
So you...
Jadi kau...
failed to reconcile with you ex?
gagal rujuk dengan mantanmu?
What did you say?
Apa katamu?
That's a pity, isn't it?
Sayang sekali, bukan?
He made a wise decision, though.
Tetapi keputusannya bijak.
Complain to your minions, not me.
Mengeluhlah kepada antekmu, jangan aku.
Whose fault do you think it is?
Menurutmu itu salah siapa?
Because of a slut like you,
Karena pelacur sepertimu,
Harlequin rabbits are further endangered.
kelinci Harlequin semakin terancam.
You're just a piece of garbage.
Kau cuma sampah.
You're worthless. All you do is thwart my love.
Kau tak berguna. Kau cuma bisa merampas cintaku.
Oh, my.
Ya ampun.
I have some advice for you poor soul.
Aku punya saran untuk jiwamu yang malang.
You already lost.
Kau sudah kalah.
In the game of love, the more desperate you are, the more you lose.
Dalam permainan cinta, makin kau putus asa, kau makin kalah.
You can keep fighting for nothing.
Kau bisa terus berjuang sia-sia.
I'll watch you from afar, so, please, continue.
Aku akan mengawasi dari jauh, jadi silakan, lanjutkan.
I'll watch your stupid love grudge game until you both become extinct.
Aku akan awasi permainan dendam cinta bodohmu hingga kalian punah.
How entertaining!
Sangat menghibur!
And I'll honor your spirits as well as the dinosaurs' at the festival.
Aku akan hormati arwahmu seperti dinosaurus di festival.
You girls can never defeat me.
Kalian tak akan pernah mengalahkanku.
Why don't you vent on a punier female rabbit?
Kenapa tak lampiaskan kepada kelinci betina yang lebih kecil?
I have nothing to lose.
Aku tak rugi apa-apa.
Unlike you, I have freedom.
Tak sepertimu, aku punya kebebasan.
Did I go too far?
Apa aku keterlaluan?
Don't you underestimate me.
Kalian jangan meremehkanku.
Go get eaten alone!
Silakan kau dilahap sendirian!
What?
Apa?
You're the guy from...
Kau pria dari...
Wow...
Wah...
What should I do?
Aku harus bagaimana?
She's finally in front of me.
Dia akhirnya ada di depanku.
Are they bullying you? Are you hurt?
Apa kau dirundung? Apa kau cedera?
Do you remember me?
Kau ingat aku?
-It's been a while. -I can't speak out loud.
- Sudah lama. - Aku tak bisa bicara lantang.
I've thought about you so many times this past month.
Aku sering memikirkanmu selama sebulan terakhir ini.
The flowers...
Bunga itu...
I hastened your death because of my meddling.
Aku mempercepat kematianmu karena aku ikut campur.
Sorry.
Maaf.
She's so much smaller than I remembered.
Dia jauh lebih kecil dari yang kuingat.
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
I appreciate your feelings,
Terima kasih atas perhatianmu,
but I don't want mercy from males I've slept with.
tetapi aku tak mau dikasihani oleh pria yang tidur denganku.
Out of my way.
Menyingkirlah.
No, we...
Tidak, kita...
We didn't do anything.
Kita tak lakukan apa-apa.
Sorry.
Maaf.
That's right.
Benar.
I stripped and he ran away.
Aku buka baju dan dia kabur.
All that yelling made me hungry.
Semua bentakan tadi membuatku lapar.
Have you had dinner yet?
Kau sudah makan?
Hey, look at that.
Hei, lihat itu.
Did he bring her here thinking she's food?
Apa dia ajak kelinci ke sini, mengira dia makanan?
The prey looks too dignified, though.
Mangsa itu tampak terlalu anggun.
Which one's getting punished?
Yang mana yang dihukum?
Sorry for sitting on your backpack.
Maaf aku menduduki ranselmu.
The height is perfect now.
Kini tingginya sempurna.
I see. That's good.
Aku paham. Itu bagus.
Oh, God!
Astaga!
I'm repenting from the bottom of my heart.
Aku menyesalinya dari lubuk hatiku.
With everything that's happened recently,
Dengan semua yang terjadi baru-baru ini,
I thought I grew a bit, but I was wrong.
kukira aku sudah agak tumbuh, tetapi aku salah.
I thought I started walking,
Kukira aku mulai berjalan,
but, in fact, I'm not moving.
tetapi sebenarnya aku tak bergerak.
I was arrogant.
Aku sombong.
I haven't changed.
Aku belum berubah.
Because...
Karena...
I can't even ask a girl her name!
Aku bahkan tak bisa tanyakan nama gadis!
How do you ask someone's name?
Bagaimana cara menanyakan nama?
Why do I want to know her name?
Kenapa aku mau tahu namanya?
Why would a wolf ask a rabbit's name?
Kenapa serigala menanyakan nama kelinci?
What's a name?
Apa itu nama?
Hey.
Hei.
I don't know what happened, but cheer up.
Aku tak tahu apa yang terjadi, tetapi cerialah.
You won't grow if you don't eat.
Kau tak akan tumbuh jika tak makan.
I will. Eat.
Aku akan makan.
Midterm's coming up.
Tengah semester sebentar lagi.
I suck at history.
Aku payah dalam pelajaran sejarah.
Her voice sounds like a sad child.
Suaranya seperti anak sedih.
What an intriguing voice.
Suara yang menarik.
Would she answer in that voice if I ask her?
Apa dia akan menjawab dengan suara itu jika aku bertanya?
"What's your name?"
"Siapa namamu?"
Wasn't that piece too big for you?
Bukankah potongan itu terlalu besar untukmu?
You're such a pervert.
Kau memang cabul.
You shouldn't stare at a girl eating like that.
Kau tak boleh menatap gadis sambil makan seperti itu.
Sorry.
Maaf.
I'm kidding.
Aku bercanda.
I wanted to thank you for the other day, so I'm glad we could talk.
Aku mau berterima kasih untuk tempo hari, aku senang kita bisa bicara.
I really was prepared to get laid with a wolf.
Aku sudah siap untuk ditiduri serigala.
But instead, you put a blanket on my shoulders and left.
Tetapi alih-alih, kau taruh selimut di bahuku dan pergi.
I think I was saved by your decision.
Aku diselamatkan oleh keputusanmu.
Realistically speaking.
Bicara secara realistis.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Well, I understand what you're saying,
Aku paham ucapanmu,
but I haven't even asked your name
tetapi aku belum tanya namamu
yet you seem to be distancing yourself.
namun kau tampak menjaga jarak.
Sorry, wolfie.
Maaf, Serigala.
This physical phenomenon...
Fenomena fisik ini...
I guess it can't be helped.
Kurasa tak bisa kuhindari.
Every time he opens his mouth and bares his fangs,
Tiap kali dia membuka mulut dan menunjukkan taringnya,
my body tries to run away on instinct.
tubuhku mencoba lari secara naluri.
Run away!
Kabur!
Hurry!
Cepat!
Gosh, this is unbearable.
Astaga, ini tak tertahankan.
I didn't know eating with a wolf was this risky.
Aku tak tahu makan dengan serigala begitu berbahaya.
Hey, bunny.
Hei, Kelinci.
Does that mean you want to stay away from me?
Apa itu berarti kau mau menjauhiku?
I don't even know your name. I don't want to know you only by your underwear.
Aku tak tahu namamu. Aku tak mau mengenalmu hanya dari baju dalammu.
This wolf is probably a really nice guy
Serigala ini mungkin baik hati
and I want to be more friendly.
dan aku ingin jadi lebih ramah.
But we're physically too different
Tetapi secara fisik kami terlalu berbeda
and I don't know how to fill that gap.
dan aku tak tahu cara mengisi jeda itu.
It's best I keep a distance from him.
Sebaiknya aku menjaga jarak darinya.
Now? Should I ask her name?
Sekarang? Apa aku harus tanya namanya?
To close this distance...
Untuk menutup jarak ini...
-So... -That was delicious!
- Jadi... - Itu lezat sekali!
Thanks for hanging out.
Terima kasih mau menemaniku.
It was a rare experience.
Pengalaman ini langka.
I'm going back to my room. How about you?
Aku akan kembali ke kamarku. Kau bagaimana?
I'll do the same.
Aku juga sama.
Hold on.
Tunggu.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Do you need help?
Kau perlu bantuan?
Here.
Sudah.
Our eyes met for the first time.
Mata kami bertemu untuk pertama kali.
I didn't know rabbit eyes
Aku tak tahu mata kelinci
are pitch-black.
hitam legam.
What?
Apa?
I've never seen them closely.
Aku belum pernah melihatnya dari dekat.
That's right.
Itu benar.
I'm the one who didn't take a sincere approach.
Akulah yang tak melakukan pendekatan yang tulus.
Plus, my name is not "rabbit."
Juga, namaku bukan "kelinci."
My name is Haru.
Namaku Haru.
What's yours?
Siapa namamu?
Legoshi.
Legoshi.
I want you to smile more.
Aku ingin kau tersenyum lebih sering.
I want to see more of you.
Aku ingin lebih sering melihatmu.
From now on, I don't care how dirty my tail gets.
Sejak saat ini, aku tak peduli sekotor apa ekorku.
If I can look into your eyes.
Jika aku bisa menatap matamu.
Subtitle translation by Sayo Takada
Terjemahan subtitle oleh Mimi Larasati Bonnetto